### 巨型蝎

*大型野兽，无阵营*

**护甲等级** 15（天生护甲）

**生命值** 52（7d10+14）

**速度** 40 尺

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 15 (+2)  | 13 (+1)  | 15 (+2)  | 1 (-5)   | 9 (-1)   | 3 (-4)   |

**感官** 盲视 60 尺，被动察觉 9

**语言** -

**挑战等级** 3（700 XP）

###### 动作

***多重攻击***。该蝎发动三次攻击：两次钳爪和一次螫刺。

***钳爪***。*近战武器攻击：* 命中 +4，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 6（1d8+2）钝击伤害，且目标被擒抱（逃脱 DC 12）。该蝎有两只钳爪，每只钳爪只能擒抱一个目标。

***螫刺***。*近战武器攻击：* 命中 +4，触及 5 尺，一个生物。*命中：* 7（1d10+2）穿刺伤害，且目标必须进行一次 DC 12 的体质豁免，失败则受到 22（4d10）毒素伤害，成功则伤害减半。
